11. Care dintre următoarele afirmații sunt adevărate în ceea ce privește o semnătură digital?
a. Semnătura digitală este de fapt un hash
b. Orice document semnat digital poate fi datat în timp
c. Pentru a aplica o semnătură digitală, mai este nevoie de cel puțin încă o parte implicată care să semneze 
și ea documentul (autoritate de certificare, notar electronic, partenerul cu care se semnează un contract 
digital, etc.)
d. Semnătura digitală este criptată cu ajutorul unei chei private


21.Care este pericolul compromiterii unui certificat digital emis unui site Web în scopul autentificării acestuia de către clienți (compromitere în sensul aducerii acestui certificat la cunoștință publică)?
c. Se pot semna documente în numele site-ului web respectiv
a. Se poate extrage cheia publică din acel certificat, dar acest fapt nu reprezintă un pericol
b. Se poate extrage cheia privată din acel certificat
d. Nu există niciun pericol

7. Care este pericolul interceptării de către un terț (Man in the Middle) a unei chei publice din cadrul unui certificat digital semnat de către o autoritate de certificare și transmis pe un canal nesigur?
a. Atacatorul poate înlocui cheia publică din certificat cu propria cheie publică, corespunzătoare unei chei private pe care acesta o deține
b. Nu există niciun pericol, destinatarul la care ajunge certificatul îl poate valida pe baza semnăturii depuse de autoritatea de certificare
c. Atacatorul poate înlocui cheia privată din certificat cu propria cheie privată, corespunzătoare unei chei publice pe care acesta o deține

 Atacurile remote pot fi prevenite prin:
a. Măsuri de securitate împotriva atacurilor locale
b. Instalarea de update-uri pentru sistemul de operare
c. Folosirea unui firewall
d. Închiderea porturilor și oprirea serviciilor inutile

41. Succesul atacurilor remote asupra proceselor server vulnerabile se datorează:
a. Modificării pe stivă a adresei de revenire din cadrul unei funcții
b. Suprascrierii stivei cu codul remote care se dorește a fi executat de către atacator
c. Invalidării insuficiente asupra dimensiunii datelor de intrare